هذي صفاء
متخرجة جديدة، بدات تلوج على خدمة عندها مديدة
اليوم صفاءحضرت دوسيها
و قاصدة ربي لبيرو الشغل تشوف اش يستنى فيها
بفضل ادارتي صفاءمعادش محتاجة تعدي نهار كامل في النقل من بلاصة لبلاصة باش تقضي قضياتها
على خاطر الخدمات الإدارية قربتلها و تجمعت في فضاء مشترك واحد
نلقاوفيه مجموعة منالخدماتالأكثر أولوية عند المواطنحسب احتياجات كل منطقة كيما البوسطة‚ البلدية‚ الستاڨ‚ الصوناد‚
القباضة‚ بيرو الشغل‚ صناديق الضمان الاجتماعي الثلاثة و اتصالات تونس.
بيرو الشغل في ادارتي يمكن صفاءمن أنها
تسجل في الsite و تعدل الCV متاعها
تعمل طلة على مختلف عروض الانتدابات و المناظرات
و تقدم ترشحها direct في ال-site متاع المؤسسة
كملت صفاء تعدات لبيرو البوسطة
ياخي لقات الي فما شركة بعثتلها باش تمشي تعدي انتروتيان الجمعة الجاية
الحاصل، إلي كانت تعدي فيه نهار كامل، صفاءقضاتو الكل في سويعة من زمان بركة و في دار خدمات وحدة !
و على خاطر صفاءو الشباب الي كيفها يحبو يقدمو
ادارتي قربتلهم
و باش تطلعوا على باقي الخدمات إلي يوفروهملكم
les maisons de services ادارتي,
ادخلوا على  reformes.gov.tn/idarti
نحب نقدم